In der Zwischenzeit sitzt Stefan am Computer und klickt sich durchs Internet. Seine Recherchen haben noch nicht so viel ergeben.
Ein Grund dafür ist, dass er ständig durch das Telefon gestört wird. Ein Mann hat schon mehrfach angerufen und nach Frau Tesch, also Simone gefragt.
Er wollte seinen Namen nicht nennen und auch nicht sagen, worum es geht. Unbekannten Personen soll Stefan nicht die Handynummer seiner Chefin weitergeben.
Stefan wundert sich ein wenig, weil so eine Situation nicht häufig vorkommt.
Aber er macht sich keine Gedanken darüber und führt seine Suche im Internet fort.
Eine interessante Kleinigkeit hat er dabei entdeckt:
Herr Steinbrech hat vor 5 Jahren das Umweltamt verlassen,
er wurde pensioniert.
Das Interessante daran ist, dass er scheinbar danach die Stadt verlassen hat:
Stefan hat keine aktuelle Meldeadresse gefunden,
es gibt auch keinen Eintrag im Telefonbuch.
Stefan notiert sich den letzten bekannten Wohnsitz.